Tenemos una seccion de N alumnos, los nombres de los alumnos deben guardarse en un arreglo. Ademas las notas deben guardarse en un arrglo para cada conjunto de notas. Vamos a suponer que nuestra seccion tiene 3 evaluaciones.

1. solicitar al usuario el numero de alumnos a 

2. solicitar la cedula del alumno, nombre, nota1, nota2, nota3

3. Validar que la cedula no ha sido registrada, en caso contrario indicar que ya estaba registrada y volver a preguntar (validación)

4. Asegurarse de que al solicitar los datos se esté ingresando los datos referidos del alumno.